# Rest-api Test task TSARKA

```
sudo docker build -t app -f Dockerfile .
```

#### Run docker container and past port variable 
```
sudo docker run -p 8000:8000 --rm -d -e APP_PORT={PORT} app
```

### Доступные Endpoint'ы

1. Путь /rest/substr
```
POST /rest/substr/find
```

Нужно найти максимальную подстроку, не содержащую повторяющихся символов. Входная
строка состоит из латинских букв (нижний и верхний регистр) и цифр.
Доступные endpoint’ы:
1.1 POST /rest/substr/find — endpoint для нахождения заданной подстроки. Строка находится
в теле HTTP запроса.

Для всех команд необходимо написать юнит тесты в отдельном файле.

2. Путь /rest/email
```
POST /rest/email/check
```
Необходимо реализовать поиск строки следующего формата:
«Email:__$email»
Где вместо «__» может быть любое количество пробельных символов (в том числе и
переносов строк), а вместо $email должна быть строка, похожая на настоящий email
Доступные endpoint’ы:
2.1 POST /rest/email/check — endpoint, которая анализирует тело HTTP запроса и выдает все
найденные email адреса.

2.2 * Усложненное задание: 

```
POST /rest/iin/check
```
Написать аналогичный функционал, который вместо email
адресов будет искать последовательность цифр, которая является корректным ИИН.

3. Путь /rest/self (Дополнительное задание по желанию)
```
POST /rest/self/find/{substr}
```
Необходимо реализовать поиск всех идентификаторов (имена переменных, констант, типов,
функций и т. п.) в исходных файлах тестового задания, которые содержат заданную
подстроку.
Доступные endpoint’ы:

3.1 GET /rest/self/find/$str — endpoint для поиска идентификаторов. Возвращает список всех
идентификаторов, удовлетворяющих заданному условию.
Для всех команд необходимо написать юнит тесты в отдельном файле.